Instrukcja dotyczy przeglądarki firefox.

Klikamy na link [url=http://mj.binar.pl/plemiona/msg/?id=20090807130929]Rozkazy[/url], otworzy nam się okno z atakami do wsyłania. Patrzymy czy na dzień dzisiejszy są do wysłania jakieś ataki. Jeśli są i są tam dwa rodzaje ataków "Tar" i "Fej" to najpierw będziemy wysyłać grupę ataków podpisaną "Fej". Procedura dla ataków "Tar" będzie identyczna.

Jeśli mamy mysz z trzema przyciskami to klikamy środkowym przyciskiem na linku "wykonaj" i robimy tak dla wszystkich rozkazów z danej grupy danego dnia. Spodowuje to otwarcie każdego ataku w nowej zakładce firfox'a. (Jeśli nie mamy myszy z trzema przyciskami to klikamy prawym przyciskiem myszy na pierwszym przycisku "Wykonaj", pojawi się menu podręczne. Teraz wciskamy na klawiaturze klawisz "j". Jego wciśnięcie spowoduje że link do ataku zostanie otworzony w nowej karcie. Procedurę z prawym przyciskiem myszy i klawiszem "j" powtarzamy dla wszystkich ataków z danej grupy, które należy wysłać danego dnia.)


Kolejny krok gdy już dany rodzaj ataków (Tar lub Fej) będzie otworzony w zakładkach to po kolei przechodzenie do zakładek i jeśli mamy zainstalowane skrypty do Fejka i Offa w pasku skrótów to kliknięcie na odpowiedni skrypt w zależności jaki rodzaj ataków się wysyła. Po kliknięciu skryptu (Fej lub Off) aktywnym polem stanie się pole przycisku "Napad" to znaczy że wystarczy wcisnąć przycisk "Enter" by wysłać atak. Jeśli mamy w składzie ataku katapulty 
trzeba będzie jeszcze wybrać cel ataku dla katapult.