Dla kolejnych pomocy niezbędne będzie stosowanie przeglądarki Firefox w wersji najnowszej.

Oto dodatek do FireFox'a - Multi Link [url]http://www.grizzlyape.com/firefox-addons/multi-links/[/url]. Dzięki niemu można otwierać wiele linków naraz. Na przykład otwierać linki z listy rozkazów, wysyłanych podczas akcji grupowych.

Nie polecam otwierania zbyt dużej liczby linków na raz jeśli nasz komputer nie jest najświeższej daty. Dla starszego sprzętu tak do 50 będzie ok.

Sposób używania: Wcisnąć prawy przycisk myszy i przeciągając wskaźnik myszy nad linkami, zaznaczyć je, zwolnić prawy przycisk myszy.

Multi Link jest dodatkiem zaakceptowanym przez administrację. Jego stosowanie jest legalne.