Wymagania:

1. Konto premium w czasie składania raportu oraz wysyłania ataków, 
2. Złożenie raportu,
3. Podanie godziny o jakiej chce się wysyłać ataki np. 18:00, 
4. Wysłanie ataków.

Jak złożyć raport:

Należy wejść w PRZEGLĄDY --> WOJSKA --> WSZYSTKIE --> WŁASNE. Wcisnąć CTRL+A, następnie CTRL+C, teraz wchodzimy na stronę [url]http://www.zbieracz.yoyo.pl/Genraportu/[/url] i tam w wolne pole wklejamy nasze dane wciskając CTRL+V. Klikamy "Generuj". Wygenerowane listy przesyłamy osobie zbierającej raporty. W tytule wiadomości proszę wpisać godzinę o jakiej chce się wysłać ataki np. 18:00.

Data publikacji: 17 września 2010.

[b]Informacje dodatkowe:[/b]

Generator raportu wypisuje tylko te offy w których jest przynajmniej 15000 wojska i są tarany. W wioskach z fejkami muszą być tarany lub katapulty, by były wypisane.

Jeśli komuś w raporcie pokazało 0 dla offów i 0 dla fejków to proszę wkleić tutaj fragment przeglądu wojsk tak dla 5 wiosek.

Opis do godziny o której będzie się wysyłać ataki.
Jest to godzina o której przez parę dni należy mieć z 10 minut czasu wolnego, zawsze o tej samej porze.

Czy mogę sobie wybierać grupy
(takie jak mam utworzone) zamiast wszystkie wojska np. przeglądy, wojska, wciskam offy k86, własne? [b]Tak[/b].

Ten ma działać dla Firefoxa oraz Explorera:

[url]http://www.terminus.cba.pl/Genraportu/[/url]